[Music]
[Música]
wonderful Marina esnal
maravilloso Marina esnal
snal billiards Antonio made some mentions to us the other day
snal billar Antonio el otro día nos hizo
in his now well-
algunas menciones en su ahora tan
known live show and I think
conocido directo y creo que
that we have to respond to some
creo que tenemos que responder algunas
things no Yes some some allusions no
cosas no Sí alguna algunas alusiones no
Yes
Sí
allusions because there are people who say but
alusiones porque hay gente que dice pero
if they haven't said anything like that Yeah but then there are
si no ha dicho nada tal Ya pero luego
things that he says is that I am very
hay cosas que dice es que yo soy muy
clear then I like people
clara entonces a mí me gusta la gente
just like Clara and I don't ask so much please
igual de Clara y no pido tanto por favor
in this life then it's like when I see
en esta vida entonces es como cuando veo
ambiguous messages that I understand the
mensajes ambiguos que yo los entiendo la
perception because I'm not stupid
percepción porque no soy boba
either There are certain messages that have been
también Hay ciertos mensajes que han
left a little in the air that I
quedado un poco en el aire que yo
interpreted and that I would like to
interpretado y que me gustaría que
be clearer simply but well
fuesen más claro simplemente pero bueno
yes there are direct allusions and then I have
sí hay alusiones directas y luego he
seen some indirect ones that
visto alguna que otra indirecta que
can be
puede ser
received by one person or by several
recibida para una persona o para varias
no but well now we discuss it if you
no pero bueno ahora lo comentamos si
want
quieres
channel now on my channel when
canal ahora en mi canal cuando vienen
the chumos come on my channel But well go
los chumos en mi canal Pero bueno ve
here here you have to be there for the hard and
aquí aquí hay que estar para las dura y
for the mature Okay then we are going to
para las maduras Vale entonces vamos a
put the words inside David
poner las palabras dentro de David
family remind you all to give it a
familia recordaros a todo que le deis A
Like that's good but I don't know how the
Like que bueno pero no sé cómo Irán los
Line will go Marina how do you see them  well there are
Line Marina tú cómo los ves pues van
3000 3000 and something is not wrong not wrong not
3000 3000 y algo no va mal no va mal no
wrong but but yes people are
va mal pero pero sí la gente está
dedicated they are dedicated and no no no no
entregada está entregada y no no no no
no little fingers as if it passes but
no deditos como que se le pasa pero
well because many times they forget
bueno porque muchas veces se les olvida
But well we remind them do you
Pero bueno nosotros se lo recordamos
think that people want to know
crees que la gente tiene ganas de saber
what you are going to answer to this because of course
qué vas a responder a esto porque claro
there were a lot of people in the chat the other day
había mucha gente en el chat el otro día
Meanwhile David was saying these things there were a
Mientras tanto David decía estas cosas
lot of people in the chat that were
había mucha gente en el chat que estaba
bursting at the seams no Hey but why are you saying
que reventaba no Oye pero por qué dices
this about Javi Why are you saying this about
esto de Javi Por qué dices esto de
Marina
Marina ya
because people also put a little
es que también la gente metió un poco de
[ __ ] in there with The Super chat saying
caquita ahí con Los Super chat diciendo
something that wasn't I do
una cosa que no era
n't know girl you know but totally
no sé chica sabes pero sí totalmente
a kiss Jacqueline gorgeous
un beso Jacqueline guapísima Muchísimas
Thank you very much This is the super chat okay here you
gracias Este es el súper chat vale aquí
have it here I don't know if you get to read it
lo tenéis aquí no sé si llegáis a leerlo
you explain yourself very well Antonio David But
te explicas muy bien Antonio David Pero
there are certain people like Marina and Javi
hay ciertas personas como Marina y Javi
who say that if you don't talk about your life you don't get
que dicen que si no hablas de tu vida no
paid let's see
facturas a ver
yes we said this Marina but
sí que nosotros dijimos esto Marina pero
of course
claro
let's answer the super
vamos a contestarle primero al super
chat first if you like okay Okay when  you broke
chat si te parece vale Vale cuando diste
the news that Fidel's ex loved you
la noticia de la ex de Fidel te quería
very much now he's not interested how
mucho ahora no le interesas qué
coherent everything is that's our Pili don't
coherente todo esa es nuestra Pili no
make me assume problems that are yours
me hagas asumir marrones que son tuyos
you Pili let's
tu Pili
see you know what happens let's see how I
a ver sabes lo que pasa a ver cómo
explain this without people jumping
explico esto sin que la gente se me eche
on me and if they jump on me I don't care because I
encima y si se me echa encima me da
think I'm immune it doesn't even
igual es que ya yo creo que soy inmune
affect me anymore you know what happens I've
ya ni me afecta sabes lo que pasa
realized that it took me a while
que yo me he dado cuenta que he tardado
eh that in the profession really in this
eh que en la profesión realmente en esta
version But because it's like that in general
versión Pero porque es así en general
the characters Let's see it's a
los personajes A ver es una
feedback No but in general the
retroalimentación No pero en general el
character uses the journalist a lot
personaje utiliza mucho al periodista
when it's in his interest And this has always
cuando le interesa Y esto siempre ha
been like this it's not Antonio David it's in
sido así no es Antonio David es en
general it's always been like this there's nothing
general siempre ha sido así no hay nada
new then Of course it's true
nuevo entonces Claro sí que es verdad
that I'm not really and I'm not Saint
que yo no de verdad y ni soy Santa
Teresa of Calcutta nor
Teresa de Calcuta ni
am I Saint Nata but
soy Santa Nata pero
Yes you know what happens that I this
Sí que sabes lo que pasa que yo este
specific issue this
tema en concreto esta historia en
specific story and I talk about the cause of the
concreto y hablo de la causa de la causa
initial cause this is my fault because I have
inicial esto es fallo mío porque me lo
taken it on such a professional level and on a
he tomado tan a nivel profesional y a
personal level that in the end when
nivel personal que al final cuando
you have such a high involvement in
tienes una implicación tan elevada en
something you
algo
always expect a little gratitude in
siempre esperas un pelín de gratitud de
some way  you don't expect the same
alguna manera no esperas lo mismo
obviously you don't do it out of
evidentemente tú no lo haces por
gratitude because I started
agradecimiento porque yo esto lo empecé
doing this because I truly felt it from the
a hacer porque realmente lo sentía de
heart like that because it was also the
corazón así porque era además la
complicated position
posición complicada
repudiated Megane blockages from half the world I had a
repudiada Megane bloqueos de medio mundo
bad time or rather I had a really bad time
lo pasé mal o sea lo pasé realmente mal
and I'm not going here as a vigilante I would never
y yo no voy aquí de justiciera de nunca
be the typical brat not to be in your
sería la típica de niñata no de estar en
face It's that I have broken my back
cara de Es que yo me he partido la cara
really it's like that but no no in a way to blame
realmente es así pero no no a modo echar
each one is each one no
en cara cada uno es cada uno no
obviously but it's that what I would never
evidentemente pero es que lo que nunca
achieve and it's not about saying
conseguiría y no se trata de que diga
something bad don't say something bad about you
algo malo no diga algo malo de ti
directly there are ways or to leave it in the
directamente hay formas o de dejar en el
air or not clarify or not be In my
aire o de no aclarar o de no ser En mi
opinion fair
opinión justo
with people and I'm not just talking about myself
con personas y no solamente hablo de mí
who really have behaved and they had
que realmente sí que se han portado y ya
n't already with you but with an
no se lo habían contigo sino con una una
entire family no I consider that
familia entera no Considero que
I am a totally different way I'm
yo soy otra manera totalmente diferente
not going to
no le voy a
bury him he's a monster No
enterrar de es un monstruo No
simply
simplemente
to me there are ways regardless that
a mí hay formas independientemente que
Marina is not going to say from his mouth his native
no va a decir de su boca Marina su natal
tomorrow no either he's not stupid he's not
mañana no tampoco es tonto no es bobo no
going to say it I don't think he thinks about it there are
lo va a decir no creo que lo piense hay
intermediaries that we have that tell us he does
intermediarios que tenemos que nos dicen
n't have you  a lot of love I don't know it's that I
no te tiene mucho cariño no sé es que yo
understand something else by love no la
entiendo otra cosa por el cariño no la
la it's that it's
la
not gratitude it's that I do
es que ya no es agradecimiento es que yo
n't do it to wait for
no lo hago para esperar en las gracias
anyone's thanks but yes it's true that if you
de nadie pero sí que es verdad que si me
ask me Or well yes it's true that
preguntas O bueno sí que es verdad que
there are things that during but not now
hay cosas que durante pero no ahora
for quite some time now leave
desde hace bastante tiempo ya dejan
a lot to be desired in that sense now
bastante que desear en ese sentido ahora
well I'm going to continue defending
bien yo voy a seguir defendiendo
thinking the same on the subject of the cause
pensando lo mismo en el tema de la causa
of what has been done with respect to
de lo que se ha hecho con respecto a
Rocío Carrasco but yes it's true that
Rocío Carrasco pero sí que es verdad que
I'm worth look that I like to talk
yo llevo valgo mira que me gusta hablar
and that helmet and that I talk a lot
y que casco y que hablo por los codos
but here
pero aquí
something more for what fell than for what I
algo más por lo que cayó que por lo que
talk and I wouldn't leave him in a bad light I'm not going to
hablo y yo no dejaría mal no le voy a
leave him in a bad light publicly it's not that I
dejar mal públicamente tampoco es que
have reasons or I'm hiding my
tenga motivos ni esté escondiendo la
hand or I have anything but it's true
mano ni tenga nada pero sí que es verdad
that you wait sometimes and I don't put it
que te esperas a veces y no le pongo
like anything eh Not like Wow now now you're
como nada eh Ni como Wow ahora ahora le
going to destroy him What am I going to destroy
vas a destruir Yo que voy a destruir a
someone if what I want Precisely
alguien si yo lo que quiero Precisamente
is to build not to destroy But
es construir no destruir Pero
obviously if they ask you and ask you to
evidentemente si te preguntan y te piden
be sincere about something with someone I
que sea sincera con algo con alguien Yo
have no problem  in having a
no tengo ningún problema en tener una
conversation with him and saying these things
conversación con él y decir estas cosas
I am an aunt in person and
yo soy una tía además de en persona y de
being Clara I don't know if everyone is the
ser Clara no sé si todo el mundo es
same here is what bothers me because you ca
igual aquí es lo que me molesta porque
n't ask everyone and the same
no le puedes pedir a todo el mundo y la
honesty or the same Clarity or
misma honestidad ni la misma Claridad ni
the same anything so to me the
la misma nada entonces a mí las los
ambiguous messages the silences the leaving
mensajes ambiguos los silencios el dejar
in the air as if in suspense like Well well
en el aire como en vilo como Pues bueno
then
pues
as if implying no that there are
como dando entender no que hay
journalists who stop the
periodistas que se paran las fuentes
family sources Well yes obviously I am
familiares Pues sí evidentemente yo
never going to reveal a source
nunca voy a revelar una fuente
obviously I am not going to say something
evidentemente yo no voy a contar algo
related to him and the family and I am going to go and I am
relacionado con él y con la familia y me
going to make it up I have nothing to
voy a [__] y me lo voy a inventar no
do I have nothing else to
tengo que hacer No tengo otra cosa que
do and what bothers me the most Is that there are
hacer y lo que más me molesta Es que hay
many people
mucha gente
this type of things you know they are in
este tipo de cosas las sabe están en
all their right not to tell it for
todo su derecho de no contarlo por
interest for lack of interest for money for no
interés por no interés por dinero por no
money for prudence for lack of prudence
dinero por prudencia por no prudencia
but the same thing has been happening to me all my life
pero me lleva pasando toda la vida lo
of being loyal with my thousand defects
mismo de ir de leal con mis mil defectos
that I have with my thousand defects that I
que los tengo con mis mil defectos que
have I put it big but I have
los tengo lo pongo en grande pero
always been honest Clara I have gone with
siempre he sido honesta Clara he ido con
what felt like death and when I have felt
lo que sentía muerte y cuando he sentido
things  ugly even dries them off now
cosas feas incluso me las seca ya
then let's not give moral lessons and let's
entonces no demos lecciones de moral y
not leave things up in the air like I
no dejemos en el aire cositas como que
can get angry I can't be angry let's
me puedo enfadar no me puedo enfadar a
see who knows who here with whom I
ver quién sepa de aquí con quién o sea
mean he has to wash his mouth and many
es que se tiene que lavar él y mucha
people in order to talk about me badly
gente en la boca para hablar de mí mal
really no end
de verdad no fin
well first of all Marcela Marcela
bueno en primer lugar Marcela Marcela
popoca Thank you so much for your mind
popoca Muchísimas gracias por tu mente
member who has given us 20 members
miembro que nos ha regalado 20 miembros
Marina a kiss gorgeous a huge kiss
Marina un beso guapísimo un beso enorme
wants Thank you so much You really
quiere Muchísimas gracias Tú realmente
have it saved there not because I see you
tienes ahí guardado no porque te veo
like maybe you feel that he has
como que a lo mejor tú sientes que ha
counted on you for a while
contado contigo durante un tiempo
and now the best thing not so much I don't need it he is not
y ahora lo mejor no tanto yo no necesito
my partner he is not my father he is not my
no es mi pareja no es mi padre no es mi
friend he is not my anything I need
amigo no es mi nada yo necesito que
one to count on me yes it's true that
cuente uno conmigo sí que es verdad que
I have seen some things obviously of course
yo he visto unas cosas evidentemente
I know how this works I know that
claro yo sé cómo funciona esto yo sé que
when it leaks when you see news
cuando se filtra cuando ve una noticia
published about someone I know that it leaked I
publicada de alguien sé que la filtrado
know who we know it is clear
sé quién lo sabemos está claro
obviously and nothing happens everyone
evidentemente y no pasa nada cada uno
has the right to leak to tell
tiene el derecho de filtrar de contar
things to whoever they want now
las cosas a quien le dé la gana ahora
well foolish what is fair at this point
bien tonto lo justos ya a estas alturas
in the movie  No, that's why my
de la película no entonces por eso yo la
involvement has been less for a while now,
implicación desde hace un tiempo es
I continue to echo things
menor me sigo haciendo eco de las cosas
that I consider unfair, which
de lo que Considero que no es justo que
is fair. But well, you see things and
es justo Pero bueno vas viendo cosas y
obviously I have said that in this
evidentemente he dicho que en esta
profession the characters and their
profesión los personajes y sus
corresponding
correspondientes
lawyers and satellite people
abogados letrados y gente satélites de
around them use and use as they
alrededor utilizan y utilizan como les
please, whenever they please, and in the
dé la gana cuando les da la gana y al
end journalists are often
final los periodistas somos muchas veces
puppets, we are the ones who
marionetas somos los que menos nos
benefit the least economically from everything and
beneficiamos económicamente de todo y
we are the ones who often get
somos los que muchas veces climas en los
splashed in climates and they kick us
salpica el muerto y nos dan pataditas
both on television and in
tanto en televisión como en medios
digital media as in all of them. So it's getting
digitales como en todos Entonces ya
tiring. And this is not an attack Antonio
cansa Y esto no es un ataque Antonio
David, I really don't have anything, I mean, I
David de verdad no tengo nada o sea de
would really talk to him calmly,
verdad hablaría con él tranquilamente
with whoever it may be. I mean, it's not an attack, man, I'm
con quien sea O sea no es un ataque de
not going to rant now. I mean, I would never
buah ahora no despotrico O sea nunca
disrespect him or anyone
faltaría el respeto ni a él ni a nadie
because who am I to even judge,
por qué quién soy yo para ni juzgaría
but I'm already a little tired
pero ya estoy ya como un poco cansadita
of being taken for idiots because
de que nos tomen ya por idiotas porque
one thing is being good. And look, I have a
una cosa es ser bueno Y mira que tengo
thousand defects and I emphasize the thousand
mil defectos y lo destaco lo de los mil
defects but the other day an intermediary told me
defectos pero me dijo el otro día un
that  He knows him, he says that
intermediario uno que le conoce dice es
in this world of Vultures, not because of
que en este mundo de Buitres no por
Antonio David, but in general, this
Antonio David pero en general este mundo
journalistic world works a little like this, it
periodístico funciona un poco así
works very
funciona muy
hard not to get around with certain things and
cuesta no sortear con según Qué cosas y
such, and either you have to adapt or you
tal y o te tienes que adaptar o te
retire, you don't step aside, that's why I
retiras no te haces a un lado yo por eso
see people on certain channels, what
Veo gente en según qué canales Qué
programs, I know the mechanics, how it
programas conozco la mecánica El Cómo ha
got there, how it holds up as such, and I
llegado Ahí el Cómo aguanta como tal y
say, I don't want this anymore. I already
digo yo esto no lo quiero ya Yo ya
learned, they used me on a
aprendí a mí se me utilizo en un
program, I know what my purpose was, I was
programa yo sé cuál era mi fin yo era
new on national television, if they were to
nueva en una televisión nacional si a mí
call me now, I would say for a
ahora me llegan a llamar diría para un
program, yes, I would say no, I will never again be
programa sí diría que no nunca más seré
the easy target for someone to
el el blanco fácil de alguien para
generate audiences and conflicts because I
generar audiencia y conflictos porque
believe that marinas is much more than that, and I don't
creo que marinas es mucho más que eso y
know, you're already seeing how
no sé que ya vas viendo cómo funciona
all this works, and that neither of us are that good
todo esto y que ni uno somos tan buenos
nor others are that bad, it's not about
ni otros son tan malos no se trata de
being guilty of, not guilty of, being right that
ser culpable de No culpable de Tener
no, but
razón de que no pero
[Music] you
[Música]
understand, I don't like ambiguity and
me entiendes no me gusta la ambigüedad y
the coldness of people when they tried, I
la frialdad de la gente cuando tratase
don't know, it's that I am different, I
no lo sé yo es que soy de otra manera
understand, and of course it doesn't have to be, it doesn't have to
entiendo Y claro que no tiene No tiene
be everything  the world like me but there are
que ser todo el mundo como yo pero hay
things that I don't like and if they put the
cosas que no me gustan y si me ponen los
clips on me, with you that's what I don't like,
clips yo contigo es lo que no me gusta
let's say I don't have any problem
vamos que no tengo ningún problema
[Music]
[Música]